+ 1. Создайте тип данных Участник и несколько его реализаций: Человек, Кот, Робот.  
+ 2. Классы из п.2 должны иметь поведение бегать и прыгать (методы просто выводят информацию о действии в консоль). 
+ 3. Создайте тип данных Препятствие и несколько его реализаций: Беговая Дорожка и Стена.  
+ 4. Классы из п.3 должны иметь поведение преодолеть препятствие.  
+ 5. Наладить взаимодействие между Участником и Препятствием.   
Другими словами, участники во время прохождения через препятствия должны выполнять соответствующие действия (бежать или прыгать). 

Например: Человек пробежал беговую дорожку.  
+ 6. Создайте два массива: с участниками и препятствиями.   
+ 7. Каждый элемент из массива с участниками должен пройти каждое препятствие из массива с препятствиями.  
8. *У препятствий есть длина (для дорожки) или высота (для стены), а у участников ограничения на бег и прыжки.   
Если участник не смог пройти одно из препятствий, то к следующему он не приступает (целиком выбывает из участия в серии препятствий).    
9. *Результат выполнения участником конкретного препятствия выводить в консоль. Например: «Участник[ИМЯ] прошел препятствие[НАЗВАНИЕ] на дистанции[ЗНАЧЕНИЕ]»
 
«Участник [ИМЯ] не прошел препятствие [НАЗВАНИЕ] на дистанции [ЗНАЧЕНИЕ]. Пройдено[ЗНАЧЕНИЕ]»



1. Створіть тип даних Учасник та кілька його реалізацій: Людина, Кіт, Робот.  
2. Класи з п.2 повинні мати поведінку бігати і стрибати (методи просто виводять інформацію про дію в консоль). 
3. Створіть тип даних Перешкода та кілька її реалізацій: Бігова Доріжка та Стіна.  
4. Класи з п.3 повинні мати поведінку подолати перешкоду.  
5. Налагодити взаємодію між Учасником та Перешкодою.   
Іншими словами, учасники під час проходження через перешкоди мають виконувати відповідні дії (бігти чи стрибати). 
 Наприклад: Людина пробігла бігову доріжку.  
6. Створіть два масиви: з учасниками та перешкодами.   
 
7. Кожен елемент з масиву з учасниками повинен пройти кожну перешкоду з масиву з перешкодами.  
 8. * У перешкод є довжина (для доріжки) або висота (для стіни), а учасників обмеження на біг та стрибки.   
Якщо учасник не зміг пройти одну з перешкод, то наступного він не приступає (цілком вибуває з участі в серії перешкод).    
9. * Результат виконання учасником конкретної перешкоди виводити у консоль. Наприклад: "Учасник[ІМ'Я] пройшов перешкоду[НАЗВА] на дистанції[ЗНАЧЕННЯ]"
 
"Учасник[ІМ'Я] не пройшов перешкоду[НАЗВА] на дистанції[ЗНАЧЕННЯ]. Пройдено[ЗНАЧЕНИЕ]"